ALFA : Romero Valentin

BETA : Ramiro Perez

GAMMA : Keumurdji Pablo 


a-¿ALFA ve los datos que cargaron los demás en su repositorio?
Si puedo ver las modificaciones y actualizaciones.

b-¿Si ALFA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si se logra ver lo modificado y agregado.

c-¿Si BETA agrega un archivo los demás integrantes lo ven?
Si se logra ver el archivo subido

d-¿De qué forma se comunicaron ustedes?
Por discord y commits

e-¿Cuál es la mejor forma de comunicarse entre ustedes dentro de github?
con commits 
